# Загрузка скриншотов

#### 1\. Заходите [сюда](http://keep4u.ru).

#### 2\. Откроется страница. Нажимаете на кнопку Start uploading (Начать загрузку), либо перетаскиваете изображение в окно браузера.  
![Этап 2](../assets/images/keep4u/keep4u-1.png)

#### 3\. Если нажали на кнопку Start uploading (Начать загрузку) - выбираете файл в проводнике:  
![Этап 3](../assets/images/keep4u/keep4u-2.png)

#### 4\. Нажимаете Upload:  
![Этап 4](../assets/images/keep4u/keep4u-3.png)

#### 5\. Прокручиваете страницу чуть ниже:  
![Этап 5](../assets/images/keep4u/keep4u-4.png)

#### 6\. Находите раздел Full Image и копируете ссылку для Markdown:  
![Этап 6](../assets/images/keep4u/keep4u-5.png)

#### 7\. Скопированную ссылку вставляете в нужное место своего текста.
